# Interactive Text Games 
Игра в текстовые истории. 
## Основная идея
Игроку предоставляется история с вариантами ветвления сюжета (графы).

В начале игрок стартует с описания самой истории и со вступительного абзатца (первая нода).
Уже со вступительного абзатца игроку/читателю предоставляется выбор дальнейшего развития сюжета:
- выбор действия
- выбор диалога
- выбор еще чего-то, что может отобразится на дальнейшем сюжете

После сделаного выбора игрок/читатель перемещается к соответствующей новой ноде, где он должен опять сделать выбор.

Истории можно будет покупать и создавать.

## Модель

**НОДА** — наименшая единица истории, которая содержит часть истории. Возможно нода может содержать не только текст. Возможно нода будет менять свое содержимое в зависимости от всех предыдущих выборов, а не только от последнего перед ней?

**ВЫБОР/связь** — связь между нодами. Каждый выбор ведет к определенной ноде.

**ИСТОРИЯ** — это совокупность:

* описания

* нод

* выбора в каждой ноде

**НАБОР ИСТОРИЙ** — это условно папка в которой истории объеденены сюжетно.

**БИБЛИОТЕКА** — это перечень доступных пользователю историй или наборов историй, которые есть в его профиле/на устройстве.

**МАГАЗИН ИСТОРИЙ** — это платформа где пользователь может приобрести себе историю или набор историй.

**СТУДИЯ** — интерфейс для создания историй и наборов историй.

**КЛИЕНТ** — интерфейс пользователя историй.

Зачатки этого проекта я нашел в этом документе: https://docs.google.com/document/d/1VlEuzQx5faj8GM-mkzASF7BDRGDvbCUcljxUU0YYKF0/edit#heading=h.gloh6fgatae8